Bang:嘣嘣掉你!!!
在有效距離內，扣其他玩家一滴血。
每回合只能出一張，有【Volcanic連發槍】則可嘣嘣掉很多人!。
:
Missed:我閃!
旋轉跳躍，我很安全!
讓別的玩家對你出的【Bang】無效，也就是說，別人無法嘣嘣掉你!
:
Beer:啤酒
咕嚕咕嚕!把啤酒喝完，自己補一滴血!
僅能在自己回合或將死時使用。剩兩個玩家時此牌無效且血量無法超出上限!
:
Sallon:酒館
所有人，一起咕嚕咕嚕!
每個人都補一滴血且血量無法超出上限!
只能在自己回合使用。無法在將死時使用。
:
Wells_Fargo:威爾斯・法歌
抽抽抽!抽三張牌。
:
Diligenza:驛馬車
抽抽!抽兩張牌。
:
General_Store:雜貨店
補貨補貨!
從遊戲牌堆中抽取相同剩餘玩家人數的牌，牌面朝上，由發動此牌的人開始每人按順序選擇一張加入各自的手牌。
:
Panic:驚慌
YES!搶別人的牌囉!
玩家可拿距離1內其他玩家的手牌或裝備牌一張。
距離和武器距離無關，但會被【野馬】或【瞄準器】影響。
:
Cat_Balou:凱特・巴洛
就是你了!丟掉吧!
指定任一玩家棄掉一張手牌或裝備牌。
:
Gatling:格林機關槍
嘣嘣嘣嘣嘣!!!
射擊所有其他玩家一滴血。可用【閃躲】躲掉。
出完可再出【Bang】或【格林機關槍】。
:
Indians:印地安人
倡導和平的時刻!
所有其他玩家都要丟棄掉一張【Bang】，沒有棄掉【Bang】的玩家扣一滴血。
:
Duel:決鬥
指定任一玩家,雙方輪流出【Bang】，最先出不了的扣一滴血。
禁用【閃躲】或【酒桶】，【決鬥】出牌張數不限。
:
Barrel:酒桶
命運的閃躲啊!拜託酒桶是愛心牌的吧!保護我!
被【Bang】時可抽牌判定，若紅心，則閃躲成功，若【酒桶】沒有躲過，仍可再出【閃躲】躲掉【Bang】。
:
Scope:瞄準器
貼近與你的距離!
你看所有玩家距離減1。
:
Appaloosa:野馬
貼近與你的距離!
你看所有玩家距離減1。
:
Mustang:野馬
朦朧就是美!
所有其他玩家看你的距離加1。
:
Jail:監獄
哇哈哈!讓你吃免錢的飯飯去!
可丟給任一玩家。輪到該玩家時抽牌判定，若紅心，賄賂不存在的法官成功，則可繼續回合，否則跳過該回合，判定後【監獄】牌可以丟棄。可對被關進監獄的玩家出【Bang】，被關進監獄的玩家也可【閃躲】或補血。無法對警長發動【監獄】牌。
:
Dynamite:炸彈
BOOM!這是一個定時炸炸!
使用此牌時要先裝備，下回輪到自己才發動並抽牌判定，若Spade 2-9，則扣3滴血並繼續回合，否則炸彈丟給下一位玩家並繼續回合。【炸彈】會一直存在，直到爆炸或被【驚慌】抽走或被【凱特˙巴洛】棄掉才消失。【炸彈】的判定先於【監獄】。玩家被炸死時可用【啤酒】咕嚕咕嚕補血!【炸彈】造成的傷害不屬於任何玩家造成的。
:
Volcanic:連發槍
須配合【Bang嘣嘣掉你】!
可以使用任意張數【Bang】。
:
Schofield:史考菲爾德
恭喜由初級槍手升級成中階槍手!繼續加油!
射擊距離變成2。
:
Remington:雷明頓
恭喜由中階槍手升級成高階槍手!
持續努力吧!射擊距離變成3。
:
Rev_Carabine:卡賓槍
恭喜由高階槍手升級成見習神槍手!
離神槍手只差一級!
射擊距離變成4。
:
Winchedster:溫徹斯特
終於成為神槍手!
射擊距離變成5。
: