Bart_Cassidy:4:Bart Cassidy
被扣一滴血時，可從遊戲牌堆抽一張牌。
:
Black_Jack:4:Black Jack
在抽牌階段，必須亮出抽出的第二張牌，若該牌是紅心或方塊，他可再多抽一張。
:
Calamity_Janet:4:Calamity Janet
遊戲牌中的【閃躲】可當【Bang】用；【Bang】也可當【閃躲】用。當【閃躲】當【Bang】用時，仍得遵守只能出一張砰的規則。
:
El_Gringo:3:El Gringo
當被任一玩家傷害時，每扣一滴血，就可從該玩家抽一張手牌。兩滴血就抽兩張，以此類推。炸彈造成的傷害無法發動此能力。
:
Jesse_Jones:4:Jesse Jones
在抽牌階段，第一張牌可從遊戲牌堆或是任一玩家的手牌抽牌。第二張則是從遊戲牌堆抽牌。
:
Jourdonnais:4:Jourdonnais
當被【Bang】時，可從遊戲牌堆抽一張牌，若紅心則可當【閃躲】。若此角色裝備另一個【酒桶】，則可以有兩次抽牌機會。
:
Kit_Carlson:4:Kit Carlson
在抽牌階段，可從遊戲牌堆拿三張起來看，選擇兩張，放回一張到遊戲牌堆。
:
Lucky_Duke:4:Lucky Duke
抽牌判定時可抽兩張，並選擇一張當要判定的牌，判定結束後抽起來的兩張都要丟棄。
:
Paul_Regret:3:Paul Regret
其他玩家看他的距離+1。他仍可再裝備【野馬】，裝備後距離共+2。
:
Pedro_Ramirez:4:Pedro Ramirez
在抽牌階段時，第一張牌可從棄牌堆或遊戲牌堆抽牌，第二張牌只能從遊戲牌堆抽牌。
:
Rose_Doolan:4:Rose Doolan
看別的玩家的距離-1。他仍可裝備【瞄準器】，裝備後看其他玩家距離-2。
:
Sid_Ketchum:4:Sid Ketchum
任何時刻都可丟棄兩張卡牌，替自己補一滴血，且次數不限。
:
Slab_the_Killer:4:Slab the Killer
其他玩家要躲過他出的【Bang】必須出兩張【閃躲】。若其他人的【酒桶】成功躲過，只算一次【閃躲】。
:
Suzy_Lafayette:4:Suzy Lafayette
沒手牌時，可立即從遊戲牌堆抽一張牌。
:
Vulture_Sam:4:Vulture Sam
當一位玩家死亡時，接收該死亡玩家的手牌和裝備牌到自己的手牌中。
:
Willy_the_Kid:4:Willy the Kid
在他的回合，出【Bang】的張數沒有限制。
:
