Bart_Cassidy:4:Bart Cassidy
被扣一滴血時，可以從卡牌堆中抽一張牌。
:
Black_Jack:4:Black Jack
在抽牌階段，必須亮出抽出的第二張牌，若該牌是紅心或方塊，他可以再多抽一張牌。
:
Calamity_Janet:4:Calamity Janet
遊戲牌中的【閃躲】可以當【Bang】用；【Bang】也可以當【閃躲】用。
當【閃躲】當【Bang】用時，還是必須遵守只能出一張砰的規則。
:
El_Gringo:3:El Gringo
當被任一位玩家傷害時，每扣一滴血，就可以從該玩家隨機抽一張手牌。
兩滴血就抽兩張，以此類推。炸彈造成的傷害無法發動此能力。
:
Jesse_Jones:4:Jesse Jones
在抽牌階段時，第一張牌可以選擇從遊戲牌堆中或是任一位玩家的手牌中抽牌。第二張則是從遊戲牌中抽牌。
:
Jourdonnais:4:Jourdonnais
內建【酒桶】功能，當被【Bang】時，可以從遊戲牌堆抽一張牌，若是紅心則可以當作【閃躲】。
若此角色裝備另一個【酒桶】，則可以有兩次抽牌機會。
:
Kit_Carlson:4:Kit Carlson
抽牌階段時，可以從遊戲牌堆上方拿三張起來看，選擇兩張，放回一張到遊戲牌堆頂端。
:
Lucky_Duke:4:Lucky Duke
當發生判定需要抽牌時，他可以抽兩張，並選擇一張當要判定的牌，判定結束後抽起來的兩張都要丟棄。
Ex：【酒桶】判定時，他可以抽兩張，選擇一張當作要拿來判定的牌。
:
Paul_Regret:3:Paul Regret
其他玩家看他的距離+1。
他仍然可以再裝備【野馬】，裝備後距離共+2。
:
Pedro_Ramirez:4:Pedro Ramirez
在抽牌階段時，第一張牌可以選擇從棄牌堆或遊戲牌堆中抽牌，第二張牌只能從遊戲牌中抽牌。
:
Rose_Doolan:4:Rose Doolan
看別的玩家的距離-1。
他仍然可以裝備【瞄準器】，裝備後看其他玩家距離-2。
:
Sid_Ketchum:4:Sid Ketchum
任何時刻都可以丟棄兩張卡牌，替自己補一滴血，且次數不限。
:
Slab_the_Killer:4:Slab the Killer
其他玩家要躲過他出的【Bang】必須出兩張【閃躲】。
如果其他人的【酒桶】成功觸發躲過時，只算一次【閃躲】，還需要再出一張【閃躲】才能真正躲過他的【Bang】。
:
Suzy_Lafayette:4:Suzy Lafayette
沒手牌時，可以立即從遊戲牌庫頂抽一張牌。
:
Vulture_Sam:4:Vulture Sam
當一位玩家死亡時，接收該死亡玩家的手牌和場上的【裝備牌】到自己的手牌中。
:
Willy_the_Kid:4:Willy the Kid
在他的回合，出【Bang】的張數沒有限制。
:
