Bang:砰(Bang)
在有效距離內，扣被射擊的玩家一滴血。
#每回合只能出一張【Bang】，有裝備武器牌【連發槍】則不限。
:
Missed:閃躲(Missed)
讓別的玩家對你出的【Bang】無效。
:
Beer:啤酒(Beer)
對一自己回復一滴血。只可以在自己的回合，或是當自己要死亡時使用。
#剩兩個玩家時無法使用【啤酒】補血，出此牌沒有效果。
#血量不會因為【啤酒】超出上限。
:
Sallon:酒館(Sallon)
對所有人補一滴血。
#只能在自己回合使用。
#和【啤酒】不同，無法在要死亡時使用。
:
Wells_Fargo:威爾斯・法歌(Wells Fargo)
抽三張牌。
:
Diligenza:驛馬車(Diligenza)
抽兩張牌
:
General_Store:雜貨店(General Store)
從遊戲牌堆抽取相同剩餘玩家人數的牌，全部牌面朝上，由發動此牌的人選擇一張加入手牌，接著由左邊的玩家繼續選擇，每人一張。
:
Panic:驚慌(Panic)
拿距離1內的玩家的手牌或【裝備牌】一張。
#距離和武器距離無關，但會被【野馬】或【瞄準器】影響。
:
Cat_Balou:凱特・巴洛(Cat Balou)
無視距離，要求一位玩家棄掉一張手牌或【裝備牌】。
:
Gatling:格林機關槍(Gatling)
射擊其他所有玩家一滴血。
#可用【閃躲】躲掉。
#這張牌不是【Bang】，因此可再出【Bang】或再出一張【格林機關槍】牌。
:
Indians:印地安人(Indians)
所有其他玩家都要棄掉一張【Bang】，沒有棄掉【Bang】的玩家扣一滴血。
:
Duel:決鬥(Duel)
和任意距離的一位玩家決鬥，對方要先出【Bang】牌，自己再接著出一張，一直下去，當有人出不了【Bang】時，那個人扣一滴血，然後結束決鬥。
#Bang牌打出後要丟棄。
#【決鬥】不是【Bang】，因此不可使用【閃躲】和【酒桶】，並且【決鬥】牌出牌張數沒有限制。
:
Barrel:Barrel
當你被【Bang】時，可以從遊戲牌堆中抽一張牌判定是否可以躲過這個【Bang】，如果抽出的牌是紅心，則發生和【閃躲】一樣的效果，如果【酒桶】沒有躲過，依然可以再出一張【閃躲】來躲掉【Bang】。
抽出的牌判定完後要丟到棄牌堆，牌上的效果也不會發生。
:
Scope:Scope
你看所有玩家距離減1。
:
Appaloosa:Appaloosa
你看所有玩家距離減1。
:
Mustang:Mustang
所有其他玩家看你的距離加1。
:
Jail:Jail
可以無視距離丟給任何一個玩家。
當玩家收到這張牌時，將此牌當作裝備放在桌面上，當作進監獄，輪到該玩家時，抽一張牌，如果是紅心，則可以繼續他的回合，如果不是紅心，則跳過他的回合，判定後【監獄】牌可以丟棄。
#仍然可以對被關進監獄的玩家出【Bang】，被關進監獄的玩家也仍然可以【閃躲】或補血。
#無法對警長發動【監獄】牌。
:
Dynamite:Dynamite
使用此牌時，要先裝備在自己的桌面上，這一回合並沒有效果，當下一輪回合到自己時，炸彈效果才會開始發動。
當炸彈開始發動效果時，必須再抽牌階段前抽一張牌當作炸彈的判定：
1.如果抽牌的花色和數字在炸彈範圍內，持有【炸彈】的玩家被扣3滴血，沒死的話繼續自己的回合
2.如果不再範圍內，將炸彈給左邊的玩家，並開始自己的回合
#【炸彈】會一直存在，直到爆炸或被【驚慌】抽走或被【凱特˙巴洛】棄掉才會消失
#【炸彈】的判定先於【監獄】
#玩家被炸死時，仍可以用【啤酒】補血，除非補不回來，玩家才會真正死亡
#【炸彈】造成的傷害不屬於任何玩家造成的
#出現判定範圍時，順序為：2-3-4-5-6-7-8-9-10-J-Q-K-A
:
Volcanic:Volcanic
可以使用任意張數「砰!」。
:
Schofield:Schofield
射擊距離變成2。
:
Remington:Remington
射擊距離變成3。
:
Rev_Carabine:Rev. Carabine
射擊距離變成4。
:
Winchedster:Winchedster
射擊距離變成5。
:
