Bang:Bang
在有效距離內，扣別的玩家一滴血。每回合只能出一張，有【連發槍】則不限。
:
Missed:閃躲
讓別的玩家對你出的【Bang】無效。
:
Beer:啤酒
自己補一滴血。僅能在自己回合或將死時使用。剩兩玩家時此牌無效。血量無法超出上限。
:
Sallon:酒館
所有人補一滴血。只能在自己回合使用。無法在將死時使用。
:
Wells_Fargo:威爾斯・法歌
抽三張牌。
:
Diligenza:驛馬車
抽兩張牌
:
General_Store:雜貨店
從遊戲牌堆抽取相同剩餘玩家人數的牌，牌面朝上，由發動此牌的人開始,每人按順序選擇一張加入手牌。
:
Panic:驚慌
拿距離1內玩家的手牌或裝備牌一張。距離和武器距離無關，但會被【野馬】或【瞄準器】影響。
:
Cat_Balou:凱特・巴洛
指定任一玩家棄掉一張手牌或裝備牌。
:
Gatling:格林機關槍
射擊所有其他玩家一滴血。可用【閃躲】躲掉。出完可再出【Bang】或【格林機關槍】。
:
Indians:印地安人
所有其他玩家都要棄掉一張【Bang】，沒有棄掉【Bang】的玩家扣一滴血。
:
Duel:決鬥
指定任一玩家,雙方輪流出【Bang】，最先出不了的扣一滴血。禁用【閃躲】或【酒桶】，【決鬥】出牌張數不限。
:
Barrel:酒桶
被【Bang】時可抽牌判定，若紅心，則閃躲成功，若【酒桶】沒有躲過，仍可再出【閃躲】躲掉【Bang】。
:
Scope:瞄準器
你看所有玩家距離減1。
:
Appaloosa:野馬
你看所有玩家距離減1。
:
Mustang:野馬
所有其他玩家看你的距離加1。
:
Jail:監獄
可丟給任一玩家。輪到該玩家時抽牌判定，若紅心則可繼續回合，否則跳過該回合，判定後【監獄】牌可以丟棄。可對被關進監獄的玩家出【Bang】，被關進監獄的玩家也可【閃躲】或補血。無法對警長發動【監獄】牌。
:
Dynamite:炸彈
使用此牌時要先裝備，下回輪到自己才發動並抽牌判定，若Spade 2-9，則扣3滴血並繼續回合，否則炸彈給下一位玩家並繼續回合。【炸彈】會一直存在，直到爆炸或被【驚慌】抽走或被【凱特˙巴洛】棄掉才消失。【炸彈】的判定先於【監獄】。玩家被炸死時可用【啤酒】補血。【炸彈】造成的傷害不屬於任何玩家造成的。
:
Volcanic:連發槍
可以使用任意張數【Bang】。
:
Schofield:史考菲爾德
射擊距離變成2。
:
Remington:雷明頓
射擊距離變成3。
:
Rev_Carabine:卡賓槍
射擊距離變成4。
:
Winchedster:溫徹斯特
射擊距離變成5。
:
